
APOCALIPSE 11:14-12:7
muito atemorizados, e deram gló- ria ao Deus do céu.
14 É passado o segundo ai; eis que o terceiro ai vem sem demora. 15 E tocou o sétimo anjo a sua trombeta, e houve no céu gran- des vozes, que diziam: Os "reinos
do mundo tornaram-se de nosso
Senhor e do seu Cristo, e ele 'rei- nará para todo o sempre.
16 É os vinte e quatro anciãos, que estão assentados em seus tro- nos diante de Deus, prostraram-se sobre seu rosto, e adoraram a Deus,
17 Dizendo: Graças te damos, Senhor Deus "Todo-Poderoso, que és, e que eras, e que hás de vir, que assu- miste o teu grande poder, e reinaste. 18 E iraram-se as nações, e veio a tua ira, e o tempo dos mortos, para que sejam julgados, e para dares o galardão aos profetas, teus servos, e aos santos, e aos que temem o teu nome, a pequenos e a grandes, e para destruir os que "destroem a terra.
19 E abriu-se no céu o templo de Deus, e a arca da sua aliança foi vista no seu templo; e houve relâmpagos, e vozes, e trovões, e terremotos e grande saraiva.
CAPÍTULO 12
João vê a iminente apostasia da Igreja - Ele também vê a Guerra nos
15a GEE Reino de Deus
ou Reino dos Céus. b GEE Jesus Cristo - Reinado de Cristo
no milênio. 17a GEE Onipotente. 18a GR corrompem,
arruínam, pervertem.
1914
| Céus, no princípio, quando Satanás foi expulso - Ele vê a continuação dessa guerra na Terra. 4E VIU-SE um grande sinal no céu: uma mulher vestida de sol, e a lua debaixo dos seus pés, e uma coroa de doze estrelas sobre a sua cabeça.
com dores de parto, e com ânsias 2 E estava "grávida, e gritava,
de dar à luz.
3 E viu-se outro sinal no céu; e
eis que era um grande "dragão vermelho, que tinha sete cabeças e dez chifres, e sobre as suas cabe-
ças, sete diademas.
4 E a sua cauda levava após si a terça parte das estrelas do céu, e lançou-as sobre a terra; e o dragão de dar à luz, para que, dando ela parou diante da mulher que havia à luz, lhe devorasse o filho.
5 E ela deu à luz um filho
homem, que há de reger todas as filho foi arrebatado para Deus e nações com "vara de ferro; e o seu
para o seu trono.
6 E a mulher fugiu para o deserto, onde já tinha lugar prepa- alimentada durante mil duzentos rado por Deus, para que lá fosse
e sessenta dias.
7 E houve "batalha no céu: "Miguel e os seus 'anjos batalha- vam contra o dragão, e o dragão e os seus anjos batalhavam;
12 1a TJS Apoc. 12:1-17 (Apêndice).
b D&C 5:14. 2a Isa. 66:7-9.
3a GEE Diabo. 4a D&C 29:36-38.
GEE Filhos de Perdição.
5a 1 Né. 11:25.
6a D&C 86:3.
GEE Apostasia- Apostasia da igreja cristă primitiva. 7a GEE Batalha nos Céus. b GEE Miguel.
C GEE Anjos.